---
layout: mypost
title: AKINA NAKAMORI 歌姫 -Stereo Sound Selection- Vol.2
categories: [最佳专辑]
---

![AKINA NAKAMORI 歌姫 -Stereo Sound Selection- Vol.2](415.jpg)

**最佳专辑**：第15张

**发行年份**：2021年

**发行日期**：9月30日

**Side A**

|      歌名           |      作词      |      作曲      |      编曲       |
| :--------------- | :----------- | :----------- | :------------ |
|    神田川    |    喜多条忠    |    南こうせつ    |    鳥山雄司    |
|    旅の宿    |    岡本おさみ    |    吉田拓郎    |    鳥山雄司    |
|    シクラメンのかほり    |    小椋佳    |    小椋佳    |    古池孝浩    |
|    22才の別れ    |    伊勢正三    |    伊勢正三    |    清水俊也    |
|    精霊流し    |    さだまさし    |    さだまさし    |    鳥山雄司    |

**Side B**

|      歌名           |      作词      |      作曲      |      编曲       |
| :--------------- | :----------- | :----------- | :------------ |
|    心もよう    |    井上陽水    |    井上陽水    |    鳥山雄司    |
|    思秋期    |    阿久悠    |    三木たかし    |    千住明    |
|    窓    |    松山千春    |    松山千春    |    千住明    |
|    黄昏のビギン    |    永六輔    |    中村八大    |    千住明    |

**首发规格**：LP: SSAR-054

**唱片公司**：Stereo Sound
<br/>
<br/>